Samurayların ülkesi.
Bir zamanlar,
çok uzun zaman önce
ülkemiz
bu isimle anılırdı.
"Amanto"ların, yani uzaydan gelen
Gök İnsanlarının gelişiyle
ve 20 yıl önce yürürlüğe giren
Kılıç Yasağı ile
samuray sınıfı çöküşe geçti.
Bu zor zamanlarda, samuray ruhunu
hâlâ taşıyan bir adam kaldı.
Adı Gintoki Sakata,
aşırı şeker düşkünlüğü
ve büyük bir kalbi olan
pervasız bir her işe burnunu sokan.
Bazı oldukça beklenmedik
olaylar sonucunda,
ben, Shinpachi Shimura,
onunla çalışmaya başladım,
en azından bir süreliğine.
Bu adamın ruhunun
gerçek doğası nedir?
Söylemesi çok zor,
ama soluk da olsa,
bence kesinlikle parıldıyor.
Hey, Gintoki!
Birikmiş kiranı ödemenin
zamanı geldi artık!
Hey, Otose!
Geçen gün VCR'ını
tamir ettim, hatırladın mı?
Bu borcumuzu kapatmaya yeter!
Kapatmaya mı?
Hadi oradan!
Beş aylık kira için bu
bile yetersiz kalır!
Üstelik VCR tekrar bozuldu,
"The Ed Sullivan Show"un
tüm bölümlerini izleyemedim!
Salak, asla pes etme!
Eminim tekrar yayınlarlar!
Şu gevezeliği kesip
borcunu ödesen iyi edersin,
seni pasaklı serseri!
Bırak peşimi!
Pasaklı saçlı insanların çektiği
acıyı anlamıyorsun!
Umurumda değil, gerizekalı!
‐Paran yoksa...
‐Yine başladılar
...git bir böbreğini ya da
testislerini falan sat!
Bazen bu adamla takılmanın
iyi bir fikir olup olmadığını düşünüyorum.
‐Bu pis karıdan borç alıyorsun!
‐Hadi ama, bırakın şunu.
Peki o zaman sen nesin?
Aaaaaah!
Ha?
‐Hiyyaa!
‐Vay be!
"Bazen" hafif kaçar.
Inoue, son zamanlarda olayları epey karıştırdığını duydum, ha?
Öyle miymiş?
Aslında tam bir kıyım yapardım, ama son zamanlarda kendimi tutuyorum,
çünkü suratıma sürekli ağlayarak dikilen bir güruh var.
Dinle, gerizekalı.
Bu dünyada saygının ne demek olduğunu anlamayan insanları
bekleyen tek bir şey var.
Biraz ölçülü ol.
Senin iyiliğin için söylüyorum, dostum.
Sanırım anlamıyorum.
Söyle bakalım, eğer kendimi tutmazsam beni ne bekliyormuş?
Lanet olası yerini bil, seni küçük jöleli saçlı bela!
Şu an ne tür bir durumda olduğunun farkında mısın?
Senin gibi kazınmış kafalı bir çulsuzun
bu jöleli saçların sanatını anlamasını beklemiyorum zaten.
Siz düzgün görünümlü ahmaklar kaldırımlarda dolaşıp
yolumuzdan çekilseniz,
belki de canınız yanmazdı!
Ne diyorsun sen?
Kazınmış kafalara bir derdin mi var, pislik herif?
Usta, lütfen, buyurun.
Üzgünüm ama...
Hepiniz öldünüz.
Vay canına, birileri burada epey karışıklık çıkarmış, değil mi?
Doğru.
Bu gibi serserilerin başına ne gelirse gelsin umrumda değil.
Ama merak ediyorum, bunları kim halletti böyle?
Kahretsin!
Bugün yeni çizgi romanın çıkacağı gün!
Bu hafta normalden erken çıktığını tamamen unutmuşum!
Geri mi dönsek?
Hayır, unut gitsin.
Zaten sıcak tencere yapmak için alışverişimizi yaptık.
Evet, haklısın,
ve bu çılgın alışkanlığı bırakmak için iyi bir fırsat olabilir.
Yani, bu yaşta çizgi roman okumak...
Hayır, erkeklerin yüreği ölene kadar hep çocuk kalır.
Üzgünüm ama bu utanç verici duygusal problemlerini kendine saklar mısın?
‐Hey, dikkat et!
‐Ha?
Aman Tanrım,
onu ezdin!
Şimdi ne yapacağız?
Neden yola dikkat etmiyordun?
Bu kadar telaşlanma.
Sakin ol ve bana bir z... zaman makinesi bulmama yardım et.
Hayır, sen sakin ol!
Yani... her şey yolunda olmalı, değil mi?
Televizyonda gördüğüm bir falcı, benim burcumdaki insanların
bu hafta sonu şanslı olacağını söylemişti.
Eminim ki mucizevi bir şekilde zarar görmemiştir, tamam mı?
Merhaba, genç hanım, selam.
Ah, şu kahrolası medyumlar!!! Yalancılar!
Bir daha asla onların programlarını izlemeyeceğim.
Kahretsin! Neden hep bu kadar inandırıcı olmak zorundalar?
Hey, arka tarafta nasıl görünüyor?
Hiç kıpırdamıyor bile.
Kahretsin, o zaman onu bir doktora götürmeliyiz!
Ha?
Bekle, bu da ne...?
Ha... ooooh!
Ha?
Siz aptal mısınız yoksa?
Bir motor scooterın çarpmasıyla ölmem herhalde!
Bu yara izi, o adamlar tarafından vurulduğumdan kalma.
‐Zaten kapanmış, gördün mü?
‐Nasıl yani?
Yemeklerinle birlikte tutkal mı yiyordun ne?
Her neyse.
İyi görünüyorsun, biz gidiyoruz o zaman.
Geçmiş olsun!
Ha? Shinpachi, birden kilo mu aldın?
Nasıl olur da senin gibi yetişkin bir adam,
mafya tarafından avlanan bir kızı terk edebilir?
Çünkü içimde hâlâ bir çocuğum, ona sor.
Ayrıca, bu ülkede bir eliyle scooterı durdurabilecek kadar güçlü insanlara
"kız" demiyoruz.
Onlara dağ gorilleri diyoruz.
Hey! İşte oradalar!
Bu tarafta!
Ah, hayır!
Bu kötü oldu!
Bekle! Onlar da kim?
Onlar pedofil mi?
Ne, patatesli turta mı?
Orada dur!
Hey, sen kimsin?
Ve sen nesin?
Bu kadar sinirlenmelerine sebep olacak ne yaptın o süper gücünle?
Şunu duydum...
Şunu duydum
Başkente gelirsem bayağı para kazanabilirmişim.
Bu yüzden uzak bir gezegenden Edo Şehri'ne kadar geldim.
Ailem...
çok fakirler.
Her öğün sadece
beyaz pirinç yiyoruz.
Yani, en azından pirincin yanında bir yumurta yiyebilsem.
Eh, bu da pek bir şey değil.
Ama sonra bir gün,
mafya bana bir teklif yaptı.
Hayatını değiştirmek ister misin
benimle gelerek?
Gelirsen, günde üç öğün pirincin yanında çorba içebilirsin.
Bunu duyunca fırsatı kaçırmadım.
Neden dünyada?
Yani, en azından her öğünde farklı bir şey ye!
Olay şu ki, Dünyalılara kıyasla oldukça dayanıklıyım.
Tabii ki tekliflerini kabul ettim
ve her gün pirinçle çorba yedim.
Çok mutluydum.
Ama son zamanlarda talepleri "escalator" oldu.
Yani, "artarak" demek istiyorsun.
Bana verdikleri son görev,
birinin testis toplarını almamı söylediler.
Hayır, testis topları değil, sadece toplar yeter.
Sadece toplar.
Artık burada olmaktan hoşlanmıyorum.
Edo Şehri çok tehlikeli.
Eve dönmek istiyorum.
Kız, sen aptal mısın?
Bu ülkede asla güvenemeyeceğin iki şey var,
bir de permalı erkekler ve kırmızı giyen kızlar.
Hayır, sen kendini o dünyaya soktun.
Ve şimdi kendin çıkmalısın,
o yüzden görüşürüz.
Hey, bekleyin!
‐Çizgi romanlarım hâlâ satışta mı acaba?
‐Hı.
Merak etme, eminim her şey yoluna girecek.
‐Ah!
‐Eve gitmek istiyorsun, değil mi?
O zaman seni eve götürmek için
yardım edeceğim.
Öyle mi?
Görünüşüm öyle olmasa da,
elin her işine burnunu sokarım.
Yani böyle durumlara alışığım.
Elin her işine burnunu sokmak mı?
Ne istersen yaparım,
hiç çekinmeden.
Kısacası, bir çeşit tamirci gibiyim.
Ha!
Eğer Dünya'dan ayrılmak istiyorsan, önce
bir Gök Terminali'ne gitmelisin.
Tamam, öyleyse gidelim!
Siz salak mısınız nesiniz?
Bir kızı geri getirmek
bu kadar zor olabilir mi?
Siz kendinize gangster mi diyorsunuz?
Bu benim çalışanlarıma yakışır mı?
Şu sıkı perma saçlı biri için
yakışır mı sence?
Ama patron, karşımızda
Yato klanından biri var.
Hepimiz bir araya gelsek bile
hiç şansımız yok...
O kafanın içinde bir şey var mı?
İşte bu yüzden ona ihtiyacımız var!
Eğer o canavar kızın
muazzam gücünü kullanırsak,
sıkı permalı çetemiz nihayet
görülmemiş zirvelere ulaşabilir!
Tamam, tamam, bırakın beni.
Tamam, sakin olun çocuklar.
Ama geri dönmeyi reddederse,
artık ona göz yummayacağım.
Onu öldürmelisiniz.
Yoksa başka bir çeteye katılırsa,
ciddi bir tehdit olur.
Kullanmayı bıraktığımız aletleri
elden çıkarmak en iyisidir,
yoksa başımıza bela olabilirler.
Hazır mısınız? Hadi gidiyoruz!
Bakın! Şuraya bakın!
İşte orada! Şurada!
Gerçekten mi?
Bizi bu kadar çabuk buldular mı?
Vay be, hiçbir işe yaramıyorsun,
dört göz.
İşte bu yüzden helikopter
istemiştim.
Ne helikopteri?
Bana bunu söyleyen sendin.
Sokak aralarından uzak durarak onları alt edebileceğimizi!
Kaçmayı bıraksan iyi olur!
Yeni çıkan çizgi romanlardan var mı?
Az önce tükendi.
Anlıyorum, yine de teşekkürler.
Sonunda bir helikopter kullanmayı düşünüyor musun?
O kadar paramız yok.
‐Ha?
‐Oh! Şaka değilmiş demek ki!
Hey, buraya bak!
Çizgi romanın var mı?
"Genç Kan"ın son sayısı bende.
"Genç Kan"ın son sayısı mı?
Burası çok kötü kokuyor!
Şimdi sırası değil.
Buna katlanmak zorundasın!
Tanrım, bu çok kötü!
Ama kokuyor!
Ah, çizgi romanlar.
Çizgi romanlar... çizgi romanlar... ç...
Çizgi romanlar...
Çizgi romanlar!
Şanslıyım!
Gerçekten inatçılar.
Peki, bizi ne kadar takip edeceklerini düşünüyorsun?
Bana sen söyle.
Bana nasıl yardım edecektin,
kullanabileceğimiz bir helikopter bile bulamıyorken?
O kadar kolay olmadığını biliyorsun.
Bir RC helikoptere bile gücüm yetmez.
Bahane üretmeyi bırak ve bize bir helikopter bul, işe yaramaz çocuk.
Bana mı kızıyorsun?
Yardım eden benim!
Nasıl böyle davranabilirsin?
Sadece engel oluyorsun, havalara girme!
Paran yoksa, fikir ver o zaman!
Bu da ne?
Bütün bunların sebebi senin isteklerin! Uh!
Ne oluyor...?
Nereye kayboldular?
Uzaklaşmış olamazlar. Uh!
Tamam, şu taraftan!
Buraya kadar gelebildik.
Permli çocuklardan
bir iz var mı?
Yok.
Sorun yok.
Buradan trene binerseniz,
direkt Sky Terminal'e gidersiniz.
Sonra eve gidebilirsiniz.
Gin'in ne kadar duygusuz olduğunu
düşünmeden edemiyorum,
böyle bir zamanda çizgi roman arıyor.
Beni etkilemiyor.
Başkent'teki herkes
böyledir.
Soğuk kalplidirler ve
en azından başkalarına karşı duyarsızdırlar.
Ama bu çok akıllıca
bir yaşam tarzı.
Her işe burnunu sokan
insanların aksine...
onlar aptaldır.
Ve sonunda, aptal insanlar
sadece kullanılır.
Ama bence aptal olmak, pisliğin teki olmaktan iyidir.
‐Gerçi senden nefret ediyorum.
‐Ha?
Garip, az önce hiç ifade değiştirmeden
çok kötü bir şey söylemişsin gibi geldi!
Dürüst olmak gerekirse, gözlüklü ineklerden nefret ederim.
Hey, bu da ne demek şimdi?
Bipolar falan mısın sen?
Bu hakaretler de ne?
Senin için bu kadar şey yaptıktan sonra!
‐Ha?
‐Ne oldu?
Sıkıştım kaldım.
Olamaz... ben de.
Olamaz!
Ağlayacağım!
Tren kalkıyor!
Başka çaremiz yok.
‐Yuvarlanmalıyız!
‐Vay be!
Hey, hey, bu iyi değil,
gelen trene doğru koşmak tehlikeli.
Bu senin için çok kötü oldu, Kagura.
Kaçmaya bu kadar yakındın.
Inoue!
Bana veda bile etmeden kaçman
ne kadar soğuk bir davranış,
üstelik sana bu kadar iyi davrandıktan sonra.
Paranınla ilgili sorunların ne oldu?
Yoksa sadece beyaz pirinç yiyerek yaşamaya geri mi dönüyorsun?
Başkalarının acısından para kazanmayı reddediyorum!
Reddediyorum!
Kazandığın şekildeyse hiçbir şeyin tadı çıkmaz!
Ama dürüstçe çalıştıktan sonra sade pilav bile harika gelir!
Bunu söylemen komik,
savaşmaktan başka bir şey bilmeyen biri için, değil mi?
Öyle değil mi, Bayan Yato Klanı?
Yato Klanı?
Aman aman.
Kim olduğunu bilmeden ona yardım ediyordun, öyle mi?
Ama elbette onları daha önce duymuşsundur, değil mi?
En güçlü ve en acımasız paralı asker ırkı, Yato'lar.
İnsanlardan çok da farklı görünmüyorlar,
ama inanılmaz bir güçleri var,
ve bu güçle sayısız gezegeni yok ettiler.
Savaşmayı seven bir savaşçı ırkı.
Saklıyorsun gibi görünüyorsun ama kanıtın beyaz, saydam tenin
ve taşıdığın şemsiye.
Yato'ların güneş ışığından nefret ettiği söylenir,
bu yüzden her zaman yanlarında şemsiye taşırlar.
Hey, Kagura!
İçgüdülerini incecik bir ahlak tabakasıyla örtmüşsün,
ama dövüşürken keyif alıyordun.
Derinde kan dökmeyi arzuluyorsun.
‐Bu senin gerçek doğan, Kagura.
‐Yanılıyorsun!
Çünkü ben...
Kendimi değiştirmek için galaksiyi aşıp Edo Şehri'ne geldim.
Sana tekrar soruyorum, Kagura.
Son zamanlarda bize musallat olan çok, çok kötü biri var.
O gerçekten kötü biri mi, Inoue?
Hı-hı.
Sanırım onunla dövüşmem gerekecek.
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden bu kadar aptaldım.
Çorbayla pilav yemek harikadır!
Sözlerine inandım
ve sen beni kullandın.
Beni kullandın!
Dövüşmeyeceksen benim için işe yaramazsın.
O zaman hoşça kal.
Bekle, bir saniye!
Bekle!
Lütfen bizi bırakma!
Hayır, olamaz!
Bu sahne tam bir anime ya da çizgi romandan fırlamış gibi!
Rüyalar ağaç gibidir.
Onları izlemektense tırmanmak daha eğlencelidir.
Ve onlara tırmandığında öğrendiğin şeyler vardır.
Örneğin, çok terlerim.
Dolma kalemler gerçekten baş belası!
Arka plan çizmek de bir baş belası!
Çizgi roman çizmek çok zor iş.
Düşündüm de, yaşamak bile baş belası.
Ben buharlı peynirli ekmek olmak istiyorum!
Hayır, olamaz!
Bu sahne tam bir anime ya da çizgi romandan fırlamış gibi!
Siz ikiniz sadece baş belasısınız!
Bu Gin!
Hey, siz ikiniz dişlerinizi sıksanız iyi edersiniz!
Ha? Bekle!
Bekle!
Git, özgürsün!
Ne?
Ne oldu?
Neler oluyor?
Dövüşmeyi severim.
‐Gerçekten dövüşmeyi severim.
‐Ha?
Bu, Yato'nun gerçek doğasıdır.
ve bunu inkar etmeyeceğim.
Ama bundan sonra
içimdeki Yato doğasına karşı savaşmak istiyorum.
Ve değişebilmek için seni öldüreceğim!
Sen... seni Yato aptalı!
Hadi beyler, şimdi.
Gelin de alın onları!
Tamam mı?
Ha... Artık yapamıyorum!
‐Kendin al, permli gerizekalı!
‐Hey, geri dön!
‐Inoue!
‐E... evet.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Hatırlıyorsun, değil mi?
O gün bana söylediğin ilk şeyi?
Hayatını değiştirmek ister misin, benimle gelerek?
Gerçekten böyle bir şey mi söylemiştim?
Inoue, sana söylemek istediğim bir şey var.
O afro saç modeli hiç de sana yakışmıyor!
Hey, bu afro değil, sıkı bir perma!
Kimin umurunda!
Oh! Bundan nefret ediyorum.
Bir tane buldum!
Bize yardım edeceksen,
baştan beri bizimle gelmeliydin.
Seni hiç anlamıyorum.
Utangaç mısın?
Oh, aslında size yardım etmek için gelmedim.
Sadece çizgi romanlarımı arıyordum,
ve istasyona gelmek nasip oldu.
Hayatlarımız birkaç dolar ve bir çizgi romandan daha mı değersiz?
Oh, bak, tren geldi.
Hemen bin ve bir daha buraya gelme, kâbus kız!
Şey, bunu gerçekten yapmak isterdim,
ama düşününce,
eve dönüş için bilet parası bile yok.
O yüzden biraz daha kalıp para biriktireceğim.
Bu durumda, sizden beni işe almanızı rica edeceğim.
Hayır! Şaka yapıyor olmalısın!
Senin gibi şiddetli bir kızı neden işe alayım?
Pardon, bir şey mi dedin?
‐Hayır, hanımefendi, tek kelime etmedim.
Ve böylece iş yerimiz yine hareketlendi.
Hadi gidelim.
Gidip onları bulalım.
Biraz daha alabilir miyim?
Daha kaç kase yiyeceksin?
Burası bir restoran değil.
Burası içki servis edilen,
sağlıklı erotizm sunan bir yer, yemek değil.
Bir hostes barı, yaşlı adamların sığınağı!
Sadece yemek istiyorsan,
neden bir fast food restoranında çocuk menüsü sipariş etmiyorsun!
Şık yemeklerle ilgilenmiyorum.
Turşu bana yeter.
Böyle bir obur için oldukça basit bir damak tadın var!
Hey, Gintoki, söylesene, bu küçük kız da kim?
Beş kase pilav yedi bile!
Nereli bu kız?
Beş kase, ha?
Daha yiyeceği çok şey var.
Evde kalan tek şey biraz şeker ve tuz artık.
Bu ikisinin nesi var?
Hepsi de sıska ve bitkin görünüyor.
Ha?
Hey, hâlâ mi yiyorsun?
Birisi onu durdursun!
Birisi!
Terörist sanılıp Shinsengumi tarafından
kovalanıyoruz.
Ama Gin'in arkadaşı Katsura bize yardım ediyor.
Hey, Cobra, uzun zaman oldu.
Sonraki bölümde...
Şey... Bleach'in bir kopyası var mı?
Sadece Gin Tama var.